JUJUTSU KAISEN
ជេស៊ូស៊ូស៊ូគីជីម៉ី
Maki?
?
Episode 17: Kyoto Sister School Exchange Event - Group Battle 3 -
ភាគទី ១៧៖ ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរសាលាគីងតូបងស្រី - សមរភូមិក្រុមទី ៣ -
She's just a weakling.
នាងទើបតែខ្សោយ។
She can't even see curses.
នាងមិនទាំងអាចមើលឃើញបណ្តាសាផង។
She's just a normal person swinging around cursed tools.
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់នៅជុំវិញឧបករណ៍ដែលត្រូវបណ្តាសា។
She's forever a fourth-grade.
នាងរៀនថ្នាក់ទី ៤ ជារៀងរហូត។
Why is she even a jujutsu sorcerer at all?
ហេតុអ្វីបានជានាងជាអាបធ្មប់ជូអ៊ីស៊ុយទាល់តែសោះ?
Break's over.
សម្រាកចប់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Stupid Mai!
ម៉ៃឆ្កួត!
This woman is incredibly strong!
ស្ត្រីម្នាក់នេះខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ!
She's using a longer weapon, so I'd like to close the distance,
នាងកំពុងប្រើអាវុធវែងជាងនេះដូច្នេះខ្ញុំចង់បិទចម្ងាយ
but it's all I can do to dodge and parry her!
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីចៀសវាងនិងឆែកនាង!
If she were using the blade,
ប្រសិនបើនាងប្រើប៊្លុក
I would've died twice!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ពីរដង!
She's only fourth-grade?!
នាងរៀនថ្នាក់ទី ៤ ទេ?!
She could easily defeat second-grade cursed spirits!
នាងអាចកម្ចាត់វិញ្ញាណបណ្តាសាថ្នាក់ទីពីរបានយ៉ាងងាយស្រួល!
And how is she able to swing such a long sword in this forest with so much stuff in the way?!
ហើយតើនាងអាចដកដាវដ៏វែងបែបនេះនៅក្នុងព្រៃនេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
New Shadow Style: Simple Domain!
ស្ទីលស្រមោលថ្មី៖ ដែនសាមញ្ញ!
This allows me to attack anything that enters the 2.21-meter radius of my domain
នេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវាយប្រហារអ្វីដែលចូលកាំ 2,21 ម៉ែត្រនៃដែនរបស់ខ្ញុំ
on full-auto reflex.
លើការឆ្លុះបញ្ចាំងស្វ័យប្រវត្តិ។
It's released if my feet move from the point they're at when it's activated.
វាត្រូវបានដោះលែងប្រសិនបើជើងរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ទីពីចំណុចដែលពួកគេស្ថិតនៅពេលវាធ្វើឱ្យសកម្ម។
On top of that,
លើសពីនេះទៀតការទាញ
my Quick Draw is specialized against enemies attacking head-on.
យករហ័សរបស់ខ្ញុំមានជំនាញប្រឆាំងនឹងសត្រូវដែលកំពុងវាយប្រហារ។
It's the fastest technique of the New Shadow School, wrapping my blade
វាជាបច្ចេកទេសលឿនបំផុតនៃសាលាស្រមោលថ្មីរុំបាស
in cursed energy while it's in the sheath to accelerate it.
ដោយថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាខណៈពេលដែលវាស្ថិតនៅក្នុងស្រទាប់ដើម្បីពន្លឿនវា។
But don't think this will settle the match.
ប៉ុន្តែកុំគិតថានេះនឹងដោះស្រាយការប្រកួត។
Focus my full strength on creating an opening first.
ផ្តោតកម្លាំងពេញលេញរបស់ខ្ញុំលើការបង្កើតការបើកដំបូង។
Iaijutsu, huh?
Iaijutsu, Huh?
Looks like she has some trick, too.
មើលទៅនាងមានល្បិចខ្លះដែរ។
But there's a difference in our reach.
ប៉ុន្តែមានភាពខុសគ្នានៅក្នុងការឈានដល់របស់យើង។
Rather than hit me, she likely wants to knock away my cursed tool and create an opening.
ជាជាងវាយខ្ញុំនាងទំនងជាចង់ដកឧបករណ៍ដែលដាក់បណ្តាសារបស់ខ្ញុំហើយបង្កើតការបើក។
In which case...
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ...
She broke it?!
នាងបានបំបែកវា?!
She's throwing away her reach advantage now?!
នាងបោះចោលគុណប្រយោជន៍របស់នាងឥឡូវនេះ?!
She threw it?!
នាងបោះវា?!
A hidden weapon?!
អាវុធលាក់ទុកមួយ?!
Her intuition's sharp!
វិចារណញាណរបស់នាងមុតស្រួច!
She's trying to close the gap with a decoy!
នាងកំពុងព្យាយាមបិទគម្លាតជាមួយក្បាច់គុន!
My legs moved!
ជើងខ្ញុំរើទៅ!
But that's fine. I'll pull back and draw her in just close enough, then—
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដកថយហើយទាញនាងមកជិតល្មមបន្ទាប់មកអា
Aikidou?! What a clever woman!
គីដឌ?! អ្វីដែលជាស្ត្រីឆ្លាត!
Huh?
ហh?
Nice sword you've got here.
ដាវដ៏ល្អដែលអ្នកមាននៅទីនេះ។
Sword-stealing?
ដាវ - លួច?
Give it back?
អោយ​វា​មកវិញ?
What an interesting girl.
អ្វីដែលជាក្មេងស្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You should promote her to second-grade already.
អ្នកគួរតែលើកកម្ពស់នាងដល់ថ្នាក់ទីពីររួចហើយ។
I feel the same way,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
but the Zenin clan keeps getting in the way.
ប៉ុន្តែត្រកូលហ្សីននៅតែបន្តទៅមុខទៀត។
They should just change their position and accept her already.
ពួកគេគួរតែផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់ពួកគេហើយទទួលយកនាងរួចហើយ។
I just can't understand such restraints, aside from money.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ពីការរឹតត្បិតបែបនេះក្រៅពីលុយ។
I see you're just as miserly as ever.
ខ្ញុំមើលឃើញថាអ្នកដូចជាវង្វេងស្មារតីដូចមុន។
More importantly, the footage showing the area around Yuuji keeps cutting out a lot.
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៀតនោះគឺរូបភាពបង្ហាញពីតំបន់ជុំវិញយូជូនៅតែបន្តកាត់បន្ថយជាច្រើន។
Animals are fickle.
សត្វមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
Sharing my senses with them is tiring, too.
ការចែករំលែកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជាមួយពួកគេគឺនឿយហត់ផងដែរ។
Huh? Is that true?
ហh? តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Let's be blunt. Which side are you on, Mei-san?
សូមឱ្យភ្លាត់។ ម៉ីសាន់តើអ្នកនៅខាងណា?
Which side?
តើខាងណា?
I'm on money's side.
ខ្ញុំនៅខាងលុយ។
There's no value to anything that can't be traded for money.
គ្មានអ្វីដែលមានតម្លៃដែលមិនអាចជួញដូរប្រាក់បានទេ។
You can't make money out of it, after all.
អ្នកមិនអាចរកលុយចេញពីវាបានទេ។
Just how much have you saved up?
តើអ្នកសន្សំបានប៉ុន្មាន?
I don't know what he's planning,
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានគម្រោងអ្វីទេ
but it won't be that easy to deal with Yuuji anymore.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយជាមួយយូជី។
Oh, they're moving.
អូពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
All the cursed spirits released into the area have charms on them,
រាល់បណ្តាសាដែលត្រូវបញ្ចោញចូលទៅក្នុងតំបន់មានមន្តស្នេហ៍លើពួកវា
and when the cursed spirit disappears,
ហើយនៅពេលវិញ្ញាណបណ្តាសារលាយបាត់ហើយដាក់
Curse
បណ្តាសា
the corresponding charm here, in the viewing area, is extinguished simultaneously.
ទាក់ទាញដែលត្រូវគ្នានៅទីនេះក្នុងតំបន់មើលត្រូវបានពន្លត់ក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
Each charm is extinguished differently according to
ភាពទាក់ទាញនីមួយៗត្រូវបានពន្លត់ខុសៗគ្នាយោងទៅតាម
the cursed energy registered beforehand.
ថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាដែលបានចុះឈ្មោះជាមុន។
Tokyo
ទីក្រុងតូក្យូ
When the Tokyo school exorcises one, they burn red.
នៅពេលដែលសាលាតូក្យូលើកតម្កើងមួយពួកគេនឹងដុតពណ៌ក្រហម។
Kyoto
ក្យូតូ
When the Kyoto school exorcises one, they burn blue.
នៅពេលដែលសាលាក្យូតូលើកតម្កើងមួយពួកគេនឹងដុតបំផ្លាញពណ៌ខៀវ។
Since Maki-san is in the match, any extinguished by unregistered responses burn red, as well.
ដោយហេតុថាម៉ៃ - សានគឺនៅក្នុងការប្រកួតរាល់ការពន្លត់ដោយការឆ្លើយតបដែលមិនបានចុះឈ្មោះមិនបានដុតក្រហមផងដែរ។
Tokyo
តូក្យូ
One to one, huh?
មួយទៅមួយហេហេ?
No one's paying enough attention to the game.
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ចំពោះហ្គេមនោះទេ។
Why can't they just get along?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចចុះសម្រុងបាន?
They must take after you, Utahime.
ពួកគេត្រូវតាមអ្នករដ្ឋយូថាហ៍។
You're the only one I have an issue with!
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយ!
By the way, Panda-kun's the one who exorcised it.
និយាយអញ្ចឹងផេនឃុនគឺជាអ្នកដែលលើកស្ទួយវា។
Lucky!
សំណាង!
Get down here, you damn witch!
ចុះនៅទីនេះអ្នកអាបធ្មប់ damn!
I've come down a few times already.
ខ្ញុំបានចុះពីរបីដងរួចហើយ។
Hurry up and try to catch me, first-year!
ប្រញាប់ឡើងហើយព្យាយាមចាប់ខ្ញុំឆ្នាំដំបូង!
Her cursed energy wind is strong enough to lift me!
ខ្យល់ថាមពលដែលបណ្តាសារបស់នាងខ្លាំងល្មមនឹងលើកខ្ញុំបាន!
It hurts like hell when pebbles and branches get caught in it, too!
វាឈឺចាប់ដូចនរកនៅពេលដែលគ្រួសនិងមែកត្រូវជាប់នៅក្នុងវាដែរ!
If I drop my guard, it'll gouge my flesh!
ប្រសិនបើខ្ញុំទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំនោះវានឹងធ្វើអោយសាច់របស់ខ្ញុំឡើង!
How dare you hurt my precious face?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបមុខដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
A scar on the face is a badge of honor for a man.
ស្លាកស្នាមនៅលើមុខគឺជាផ្លាកសញ្ញាកិត្តិយសរបស់បុរស។
Though it's only a flaw on a woman.
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាគុណវិបត្តិលើស្ត្រី។
Huh?
ហh?
You think being a jujutsu sorcerer is all about strength, don't you?
អ្នកគិតថាធ្វើជាគ្រូអាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូគឺសុទ្ធតែអំពីកម្លាំងមែនទេ?
And it actually is.
ហើយវាពិតជា។
That's only for men.
នោះគឺសម្រាប់តែបុរសប៉ុណ្ណោះ។
Huh?
ហh?
Even if they are strong, women have to be cute, or they'll be undervalued.
បើទោះបីជាពួកគេខ្លាំងក៏ដោយស្ត្រីត្រូវតែមានភាពគួរឱ្យស្រលាញ់បើមិនដូច្នេះទេពួកគេនឹងត្រូវបានគេមើលស្រាល។
Of course, even if they're cute, they'll still be undervalued if they're not also strong.
ជាការពិតណាស់ទោះបីពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ក៏ដោយក៏ពួកគេនៅតែត្រូវបានគេវាយតម្លៃទាបដែរប្រសិនបើពួកគេមិនខ្លាំង។
Do you get it?
តើអ្នកយល់ទេ?
They don't demand strength from female jujutsu sorcerers.
ពួកគេមិនត្រូវការកម្លាំងពីគ្រូធ្មប់ចាជូស៊ូទេ។
They demand perfection!
ពួកគេទាមទារភាពឥតខ្ចោះ!
And on top of that,
ហើយលើសពីនេះ
Mai-chan is also fighting against even more outrageous demands.
ម៉ៃ - ចនក៏កំពុងតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការទាមទារដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមជាងនេះទៅទៀត។
I get that you're a pain in the ass!
ខ្ញុំទទួលបានថាអ្នកជាការឈឺចាប់នៅក្នុងសត្វលា!
She's only a first-year, and she's already used to fighting?
នាងទើបតែអាយុមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះហើយនាងធ្លាប់ប្រយុទ្ធរួចហើយ?
She's still going strong, no matter how often I blast her.
នាងនៅតែរឹងមាំទោះបីជាខ្ញុំបំផ្ទុះនាងញឹកញាប់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
I'm used to getting knocked around.
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅគោះទ្វារ។
If I up my output any further, I might kill her.
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្កើនលទ្ធផលខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
No, that's just an excuse.
ទេវាគ្រាន់តែជាលេស។
The main reason I can't attack her
មូលហេតុចំបងដែលខ្ញុំមិនអាចវាយលុកនាងបាន
is Inumaki-kun.
គឺអ៊ិនម៉ាគីគីគុន។
Cursed speech uses the power of words.
ការនិយាយបណ្តាសាប្រើអំណាចនៃពាក្យ។
It imbues cursed energy into sound,
វាធ្វើអោយថាមពលបណ្តាសាទៅជាសំលេង
so you just have to protect your brain and your ears with cursed energy.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែការពារខួរក្បាលនិងត្រចៀករបស់អ្នកដោយថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាប៉ុណ្ណោះ។
Cursed speech is a technique specialized for use against cursed spirits.
ការនិយាយបណ្តាសាគឺជាបច្ចេកទេសដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់ប្រឆាំងនឹងបណ្តាសា។
Like I said before, it's nothing for a sorcerer to be afraid of if you know it's coming.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុនវាគ្មានអ្វីដែលអាបធ្មប់ខ្លាចទេប្រសិនបើអ្នកដឹងថាវានឹងមកដល់។
Conversely, if you don't know whether or not it's coming, you're constantly distracted.
ផ្ទុយទៅវិញប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាតើវានឹងមកឬអត់នោះអ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតីជានិច្ច។
I'm not used to protecting the inside of my head in the first place...
ខ្ញុំមិនប្រើដើម្បីការពារផ្នែកខាងក្នុងនៃក្បាលរបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងឡើយ ...
He's such a nuisance whether he's here or not!
គាត់ជាមនុស្សរំខានមិនថាគាត់នៅទីនេះឬអត់!
All done with your lecture?!
ធ្វើបានទាំងអស់ជាមួយការបង្រៀនរបស់អ្នក?!
Perfection is easy compared to what's demanded of Mai-chan!
ភាពល្អឥតខ្ចោះមានភាពងាយស្រួលបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលទាមទាររបស់ Mai-chan!
She's from the Zenin clan, one of the three major clans of elite jujutsu sorcerers.
នាងមកពីត្រកូលហ្សិនដែលជាត្រកូលមួយក្នុងចំណោមត្រកូលធំ ៗ ទាំងបីរបស់គ្រូអាបធ្មប់ចាជូស៊ូ។
Perfection is expected as a matter of course there.
ភាពល្អឥតខ្ចោះត្រូវបានគេរំពឹងថាជាបញ្ហានៅទីនោះ។
"Inherit the Zenin clan's hereditary technique."
បច្ចេកទេសស្នងមរតករបស់ត្រកូលហ្សីន។
Any who don't meet that demand start their sorcerer lives as failures.
អ្នកណាដែលមិនបំពេញតាមតម្រូវការនោះចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ពួកគេជាអ្នកបរាជ័យ។
Among those, women aren't even allowed to stand at the starting line.
ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងនោះស្ត្រីមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឈរនៅជួរចាប់ផ្តើមឡើយ។
Without the Zenin clan lineage, they're not considered jujutsu sorcerers.
បើគ្មានខ្សែស្រឡាយត្រកូលហ្សិនពួកគេមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអាបធ្មប់ jujutsu ទេ។
And if they're not jujutsu sorcerers, they're not considered people.
ហើយប្រសិនបើពួកគេមិនមែនជាអាបធ្មប់ jujutsu ពួកគេមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាមនុស្សទេ។
She's lived her entire life with such scorn in a family without a shred of affection.
នាងបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់នាងដោយការសើចចំអកបែបនេះនៅក្នុងគ្រួសារមួយដោយមិនមានការគោរពស្រឡាញ់។
Can you imagine how much Mai-chan and others suffered
តើអ្នកអាចស្រម៉ៃឃើញថាម៉ៃ - ឆាននិងអ្នកផ្សេងទៀតបានរងទុក្ខប៉ុណ្ណា
just to obtain what we enjoy as a matter of course?
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលយើងពេញចិត្តជាការពិត?
Why don't you try thinking that over with that brain of yours
ហេតុអ្វីកុំ
that confuses curses for friends?
ដែលច្រឡំបណ្តាសាសម្រាប់មិត្តភក្តិ?
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
You think misfortune is a free pass to do anything?
អ្នកគិតថាសំណាងអាក្រក់គឺជាការឆ្លងកាត់ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ?
What, then?
អញ្ចឹង?
You're satisfied with those who are blessed getting trash-talked behind their backs?
អ្នកពេញចិត្តនឹងអ្នកដែលបានទទួលពរដោយនិយាយសំរាមពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេ?
That's how Saori-chan...
នោះហើយជារបៀបដែលសារី - ឆន ...
I can't stand her, regardless of her upbringing,
ខ្ញុំមិនអាចឈរនាងបានដោយមិនគិតពីការចិញ្ចឹមបីបាច់របស់នាង
and I love Maki-san, who endured the same upbringing.
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ម៉ាក់ - សានដែលស៊ូទ្រាំនឹងការចិញ្ចឹមបីបាច់ដដែល។
Have you all even bothered to think about what kind of person
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធុញទ្រាន់នឹងការគិតអំពីមនុស្សប្រភេទមនុស្ស
the idiot you're trying to curse is?
ល្ងង់ដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់បណ្តាសាគឺជាអ្វី?
What makes us obligated to meet such perfection or such absurd demands?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងមានកាតព្វកិច្ចដើម្បីបំពេញនូវភាពឥតខ្ចោះឬការទាមទារមិនសមហេតុផលបែបនេះ?
Is your entire life just a job?!
តើជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាការងារមួយ?!
Straw Doll Technique: Hairpin!
បច្ចេកទេសតុក្កតាសក់ចំបើង: កន្សែងសក់!
This is why she kept shooting those nails that didn't land any hits?!
នេះជាមូលហេតុដែលនាងនៅតែបន្តបាញ់ដែកគោលទាំងនោះដែលមិនធ្លាប់បុក?!
Tsk!
Tsk!
You might have brought me down, but you still won't reach me!
អ្នកប្រហែលជានាំខ្ញុំចុះប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចទៅដល់ខ្ញុំ!
No, I reached you.
ទេខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកហើយ។
This is plenty!
នេះគឺច្រើន!
My broom's bristle?
អញ្ចាញធ្មេញរបស់ខ្ញុំ?
She grazed it just now?
នាងបានចាប់យកវាឥឡូវនេះ?
I don't give a damn about "men" this and "women" that!
ខ្ញុំមិននិយាយអំពី“ បុរស” នេះនិង“ ស្ត្រី” ទេ!
You can keep that shit to yourselves!
អ្នកអាចទុករឿងនោះដោយខ្លួនឯង!
I love myself when I'm pretty and all dressed up!
ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លួនឯងនៅពេលខ្ញុំស្អាតហើយស្លៀកពាក់ទាំងអស់!
And I love myself when I'm being strong!
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លួនឯងនៅពេលខ្ញុំខ្លាំង!
I am...
ខ្ញុំ ...
Kugisaki Nobara!
គីគីសគីណូរ៉ា!
I can't control my broom!
ខ្ញុំមិនអាចកំចាត់ទំពាំងបាយជូររបស់ខ្ញុំបានទេ!
If I hit her with my hammer, I might kill her.
ប្រសិនបើខ្ញុំវាយនាងនឹងញញួរខ្ញុំប្រហែលជាសម្លាប់នាង។
So...
អញ្ចឹង ...
A squeaky hammer?!
ញញួរស័ក្តិសិទ្ធិ?!
One more time!
ម្តង​ទៀត!
Just barely within effective range.
គ្រាន់តែនៅក្នុងជួរមានប្រសិទ្ធិភាព។
I'm so glad it hit.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលវាបានបុក។
JUJUTSU KAISEN
ជូស៊ូស៊ូស៊ូ
Hello? Momo?
ហេ ជូស៊ូស៊ូស៊ូគីអាយ ជំរាបសួរ? Momo?
Don't worry, it was a rubber bullet.
កុំបារម្ភវាជាគ្រាប់កាំភ្លើងជ័រ។
More importantly, that light was Ultimate Cannon, right?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះពន្លឺនោះគឺ Ultimate Cannon មែនទេ?
But I can't get in touch with Mechamaru.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយមេហ្គាម៉ា។
If he was cornered enough to use such a powerful technique, and now this,
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេកាត់ផ្តាច់បានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រើបច្ចេកទេសដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះហើយឥឡូវនេះនេះ
he most likely lost.
គាត់ទំនងជាបាត់បង់។
Panda will likely be returning.
ខ្លាឃ្មុំផេនដាទំនងជានឹងត្រឡប់មកវិញ។
You should leave that spot and support everyone from the air.
អ្នកគួរតែចាកចេញពីកន្លែងនោះហើយគាំទ្រអ្នករាល់គ្នាពីលើអាកាស។
We're all in trouble without you.
យើងមានបញ្ហាដោយគ្មានអ្នក។
Yeah.
យាយ។
Mai-chan, I...
ម៉ៃ - ឆាខ្ញុំខ្ញុំមិន
It's all right, Momo. I know.
អីទេម៉ាក់។ ខ្ញុំ​ដឹង។
Yeah.
យាយ។
What, not going to call your friends?
តើអ្វីទៅដែលនឹងមិនហៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
I don't mind going two-on-one.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅពីរលើមួយទេ។
There are many ways to enjoy this, right?
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីរីករាយជាមួយនេះមែនទេ?
I could have everyone beat you together,
ខ្ញុំអាចឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាវាយអ្នកជាមួយគ្នា
but I'd like to enjoy you...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយអ្នក
by myself.
ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Call me "Onee-chan," little sister.
ហៅខ្ញុំថា "អូនី - ឆាន" ប្អូនស្រីតូច។
What do you think of Maki-san?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះម៉ៃ - សាន?
She'll be mad no matter how I answer!
នាងនឹងឆ្កួតទោះបីខ្ញុំឆ្លើយយ៉ាងណាក៏ដោយ!
I-I think she's a wonderful woman.
II គិតថានាងជាស្ត្រីអស្ចារ្យ។
Huh? I'm talking about as a sorcerer.
ហh? ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាជាអាបធ្មប់។
Oh, that? Good...
អូ! ល្អ ...
Honestly, I still don't know that much about jujutsu,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងច្រើនអំពីជូស៊ូស៊ូ
but she's really strong in a fight.
ទេប៉ុន្តែនាងពិតជាខ្លាំងណាស់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
Maybe it's her balance? The way she walks is scary on its own.
ប្រហែលជាវាជាតុល្យភាពរបស់នាង? ផ្លូវដែលនាងដើរគឺគួរឱ្យខ្លាចដោយខ្លួនឯង។
Maki-san's a fourth-grade.
Maki-san ជាសិស្សថ្នាក់ទី ៤ ។
Huh? Seriously?
ហh? ធ្ងន់ធ្ងរ?
Her family's an annoying clan of sorcerers,
គ្រួសាររបស់នាងជាត្រកូលអាបធ្មប់ដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់
so after she kind of emancipated herself and left,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីនាងបានលះបង់ខ្លួនហើយចាកចេញ
they've been interfering with her promotion.
ពួកគេបានជ្រៀតជ្រែកក្នុងការផ្សព្វផ្សាយរបស់នាង។
I thought families of jujutsu sorcerers welcomed powerful sorcerers.
ខ្ញុំគិតថាក្រុមគ្រួសាររបស់អាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូបានស្វាគមន៏អាបធ្មប់ដែលមានអំណាច។
They won't acknowledge what they've already rejected,
ពួកគេនឹងមិនទទួលស្គាល់អ្វីដែលពួកគេបាន
because they're idiots.
ដោយសារតែពួកគេ idiots ។
But if she performs well at the exchange event
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងសំដែងបានល្អនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរ
and her name gets spread around,
ហើយឈ្មោះរបស់នាងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយនៅជុំវិញ
it'll be harder for them to harass her like that.
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការរំខាននាង។
So let's start by winning the group battle!
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមដោយឈ្នះការប្រយុទ្ធជាក្រុម!
Fight like you're going to die again!
ប្រយុទ្ធដូចជាអ្នកនឹងស្លាប់ម្តងទៀត!
Sure.
ប្រាកដ។
I can hear you.
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
Jeez.
ជេស។
I shouldn't let myself get distracted.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំធុញថប់ឡើយ។
What are you smiling about?!
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?!
So what if she hides out of sight?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើនាងលាក់ខ្លួនពីការមើលឃើញ?
Is she an idiot, trying to gain distance from me?
តើនាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលព្យាយាមរកចម្ងាយពីខ្ញុំមែនទេ?
Tsk!
Tsk!
From below?!
ពី​ខាងក្រោម?!
I already knew.
ខ្ញុំដឹងហើយ។
Maki has a talent I don't.
ម៉ាក់មានទេពកោសល្យដែលខ្ញុំមិនមាន។
Have you heard about Ougi's daughters?
តើអ្នកបានដឹងអំពីកូនស្រីរបស់អូហ្គីដែរឬទេ?
One can't even see curses, let alone use techniques.
គេមិនទាំងឃើញបណ្តាសាផងប្រើបច្ចេកទេស។
Twins are a sign of ill fortune.
កូនភ្លោះគឺជាសញ្ញានៃសំណាងមិនល្អ។
This might actually be a good thing.
នេះពិតជារឿងល្អ។
I couldn't bear to see an eldest son as a servant.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងឃើញកូនប្រុសច្បងជាអ្នកបំរើនោះទេ។
Mai.
ម៉ៃ។
What's the matter? Hurry up.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ប្រញាប់​ឡើង។
No.
ទេ
What is it?
តើវាជាអ្វីទៅ?
We'll get in trouble if we're late again.
យើងនឹងជួបបញ្ហាប្រសិនបើយើងយឺតពេល។
They're there.
ពួកគេនៅទីនោះ។
Again?
ម្តងទៀត?
All right, fine.
មិនអីទេ។
Are you ho... ho...
តើអ្នកគឺជាអ្នក ... ហូ ...
Come on.
សូមអញ្ជើញមក។
Close your eyes.
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
Huh?
ហh?
If you can't see them, it's the same as if they're not there.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមើលឃើញពួកគេទេវាដូចគ្នានឹងពួកគេមិននៅទីនោះ។
You've always acted like you had no fear
អ្នកតែងតែធ្វើដូចជាអ្នកមិនមានការភ័យខ្លាច
and plowed forward toward your future.
ហើយបានឆ្ពោះទៅរកអនាគតរបស់អ្នក។
I hated you.
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
You're leaving the clan, Maki?
អ្នកកំពុងចាកចេញពីត្រកូលម៉ាក់?
You have plenty of servants, right?
អ្នកមានអ្នកបំរើច្រើនមែនទេ?
Don't worry, though. I'll come back someday, Clan Leader.
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយមេដឹកនាំត្រកូល។
Why would you return?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Because I'm going to be the head of the Zenin clan!
ព្រោះខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រមុខនៃត្រកូលហ្សីន!
Then I'll put you through ordeals befitting that!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ ordeals befitting នោះ!
Do as you please.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
And Mai, as well.
និងម៉ៃផងដែរ។
She has nothing to do with this.
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
Liar.
កុហក។
I hate you!
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
You fired six shots!
អ្នកបាញ់ ៦ ដង!
I won't let you reload!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើងវិញ!
I hate you!
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
Which is why
ដែលជាមូលហេតុដែល
I never told you about my first love
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកអំពីស្នេហាដំបូង
or my technique!
ឬបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំ!
"Construction" uses one's cursed energy to create matter from nothing.
"សំណង់" ប្រើថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីបង្កើតបញ្ហាពីអ្វីទាំងអស់។
It differs from the manifestation
វាខុសគ្នាពីការបង្ហាញ
of an innate domain within the barrier of a domain expansion.
ដែនខាងក្នុងមួយនៅក្នុងឧបសគ្គនៃការពង្រីកដែន។
The matter produced by Construction doesn't disappear when the cursed technique ends.
បញ្ហាដែលផលិតដោយសំណង់មិនរលាយបាត់ទេនៅពេលបច្ចេកទេសដាក់បណ្តាសា។
Because of that, it consumes a lot of cursed energy
ដោយសារតែនោះវាស៊ីថាមពលបណ្តាសាច្រើន
and puts a heavy strain on the body.
ហើយដាក់សំពាធធ្ងន់លើខ្លួន។
Creating one bullet a day is Mai's maximum.
ការបង្កើតគ្រាប់កាំភ្លើងក្នុងមួយថ្ងៃគឺអតិបរមារបស់ម៉ៃ។
That's why she uses a revolver to create an obvious bluff of her bullet count.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងប្រើកាំភ្លើងខ្លីដើម្បីបង្កើតការផ្លុំកញ្ចែរបស់នាង។
I win.
ខ្ញុំ​ឈ្នះ។
She caught the bullet?
នាងចាប់បានគ្រាប់កាំភ្លើងមែនទេ?
Ow...
អូ
I shouldn't touch that with my bare hands.
ខ្ញុំមិនគួរប៉ះវាដោយដៃទទេរបស់ខ្ញុំទេ។
Maki has a talent I don't.
ម៉ាក់មានទេពកោសល្យដែលខ្ញុំមិនមាន។
She's similar to Mechamaru,
នាងគឺស្រដៀងនឹង Mechamaru ដែល
with a Heavenly Pact that's somewhat the opposite.
មានផេកសួគ៌មួយដែលផ្ទុយពីនេះ។
Normally, she would have been born with a cursed technique.
ជាធម្មតានាងនឹងកើតមកដោយបច្ចេកទេសជេរប្រមាថ។
But in exchange for that,
ប៉ុន្តែជាថ្នូរនឹងរឿងនោះ
she was granted superhuman physical abilities.
នាងត្រូវបានគេផ្តល់នូវសមត្ថភាពរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។
The Zenin clan wouldn't acknowledge it.
ត្រកូលហ្សីនមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
That talent I lacked.
ទេពកោសល្យដែលខ្ញុំខ្វះ។
I think we can call this settled?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចហៅការទូទាត់នេះ?
Why did you leave the clan?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីត្រកូល?
Huh? Do I have to spell it out?
ហh? តើខ្ញុំត្រូវប្រកបវាទេ?
You joined Jujutsu Tech yourself, didn't you?
អ្នកបានចូលរួម Jujutsu តិចដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
I...
ខ្ញុំ ...
never wanted to be a jujutsu sorcerer!
មិនដែលចង់ធ្វើជាអាបធ្មប់ចាជូស៊ូទេ!
It's your fault!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក!
Because you tried so hard to be one,
ដោយសារតែអ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
I was forced to put forth effort, too!
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានបង្ខំឱ្យខិតខំដែរ។
I'm so sick of trying so hard, facing pain and scary things!
ខ្ញុំពិតជាឈឺដោយព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងប្រឈមនឹងការឈឺចាប់និងរឿងគួរឱ្យខ្លាច!
What was so bad about being ordered around back home?!
តើមានអ្វីអាក្រក់អំពីការបញ្ជាទិញនៅឯផ្ទះវិញ?!
We could have just done a few chores and lived a normal life!
យើងទើបតែបានធ្វើកិច្ចការពីរបីហើយបានរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា!
Why wouldn't you stay at the bottom with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅខាងក្រោមជាមួយខ្ញុំ?
Because I would have hated myself if I did that.
ព្រោះខ្ញុំនឹងស្អប់ខ្លួនឯងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
That's the only reason.
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់។
Sorry.
សុំទោស។
Onee-chan, don't let go!
អូនី - ចនកុំអោយទៅ!
I won't let go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Never?
មិនដែល?
Jeez, give it a rest.
Jeez សូមឱ្យវាសម្រាក។
Never leave me behind.
កុំទុកខ្ញុំចោល
Of course I won't.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិន។
We're sisters.
យើងជាបងប្អូនស្រី។
You liar.
អ្នកកុហក។
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
Kyoto Sister School Exchange Event Group Battle Zenin Mai Kugisaki Nobara
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរក្រុមផ្លាស់ប្តូរសាលានៅក្យូតូការប្រយុទ្ធគ្នាស៊ីនហ្សូម៉ៃគុគីគីគីណូរ៉ា
— Retired
- ចូលនិវត្តន៍
Juju Stroll
ជូជូ
I'm hungry.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
If I recall, the edamame I had left over from lunch was in the fridge...
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំឈ្មោះម្ហូបដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីអាហារថ្ងៃត្រង់គឺនៅក្នុងទូរទឹកកក ...
Sorry.
សូមទោស។
Please look at least a little guilty!
សូមក្រឡេកមើលយ៉ាងហោចណាស់មានទោសបន្តិច!
Seafood
អាហារសមុទ្រ
Here, have this and forgive me.
នៅទីនេះមានរបស់នេះហើយអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
No, I'm not interested in late-night cup ramen.
ទេខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអាហារពេលព្រឹកនៅពេលយប់ទេ។ ទឹកដោះគោ
Hot Chili Pepper
ម្ទេសក្តៅ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?! ការរៀបចំ អាហារសមុទ្រ បែប រ៉ា នីស៊ីយ៉ារៀបចំឡើង !! ការរៀបចំអាហារសមុទ្របែបរ៉ាឌីនីនីរីយ៉ា! ទីមួយ៖ ប្រើកន្ត្រៃច្របាច់ម្ទេសក្តៅ ចូលទៅក្នុងមើមពែងសមុទ្រ។ ទីពីរៈបំពេញធុងពាក់កណ្តាលជាមួយទឹកដោះគោ។
Three: add hot water up to the line inside!
ទីបី៖ បន្ថែមទឹកក្តៅរហូតដល់ជួរខាងក្នុង!
Since we're using milk, make sure the water's boiling hot!
ចាប់តាំងពីយើងប្រើទឹកដោះគោត្រូវប្រាកដថាទឹកក្តៅពុះ!
I-It's good!
ខ្ញុំ - វាល្អ!
This is really good!
នេះពិតជាល្អណាស់!
Right?
ត្រូវទេ?
Maybe I'll try it next time, too.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសាកល្បងវានៅពេលក្រោយដែរ។
You could've just eaten this if it's so good.
អ្នកអាចញ៉ាំវាបានប្រសិនបើវាល្អ។
Well, you still pay for late-night cup ramen the next day.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកនៅតែបង់ប្រាក់សម្រាប់រ៉ាមីពែងយប់ជ្រៅនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
Episode 18: Sage
ភាគទី ១៨៖ Sage